	route Print
for /L %D in (1,1,255) do ping 192.168.1.%D
ping 命令是日常用来判断网络情况常用的命令，今天我们就来学习一下ping命令的一些用法。
	1. ping命令使用详解
在网络中ping是一个相当强壮的TCP/IP工具。它的作用重点为：
（1）用来检测网络的连通情况与解析网络速率；
（2）按照域名得到服务器IP；
（3）凭据ping返回的TTL值来判定对方操作系统及数据包经历路由器数目。
我们通常会用“ping IP地址”，测试网络的连通情形。

类如这种，“ping IP地址”或“ping 网关”，ping通会显现出以上数据。
字节=32：就是数据包大小是32字节。
时间值：回响反映时间，这个时间越小，你联通的这个地址速率越快。
TTL值：Time To Live,意思就是DNS记载在DNS服务器上存在的时间，它是IP协议包的一个值，报告路由器应数据包何时必要被丢弃。可以根据经过Ping返回的TTL值，粗略地判定对象体例类别是Windows系列仍是UNIX/Linux系列。
默认状况下，Linux预制的TTL值为64或255，WindowsNT/2000/XP体系的TTL值为128，Windows98体系的TTL值为32，UNIX主机的TTL值为255。
因此平常TTL值：
100~130ms之间，Windows体例 ；
240~255ms之间，UNIX/Linux体例。
自然，我们知道并不只是这些，而是ping的其他功能。
ping命令除了ping网络的ip地方，验证网络通畅与速率之外，我们可以通过输入“ping -？”来查看ping命令的其他用法。

	1. ping -t
不间断地ping指定计算机，只到管理员手动停止。
这个命令可以用来简单判断当前网络的情况。如果需要停止只需按住键盘的Ctrl+c结束它持续ping下去，就会中断了。

可以看出上图ping  出来的时间出现波动，说明我当前的信号有延迟，不稳定。
	1. ping -a
Ping -a分析计算机名与NetBios名。可以经过ping它的IP地址，分析出主机名。

	1. ping -n
在默认境况下，通常都只发送4个数据包，使用这个命令可以自动设置发送的个数，对衡量网络速率都很有效果，例如想测试发送10个数据包的返回的均匀时间为多少，最快时间为多少，最慢时间为多少就可以经过以下获知：

从以上可以知道在给192.168.1.1发送5个数据包的经过当中，返回了5个，没有丢失，这5个数据包当中返回速率均为32ms，表明网络性能好。
假若一些很差的网络，例如在监控系统中非常卡顿，这样测试，返回的结果通常会显现出丢失一部分，丢失的越多，那么就表明网络很差，可以很直观地判定出网络情形。
	1. ping -I size
-l size：发送size指定大小到主机的数据包。
在默认的状况下Windows的ping发送的数据包大小为32比特，最大能发送65500比特。一次发送的数据包大于或等于65500比特时，将导致计算机宕机。因此微软限定了这一数值；比方攻击者可以大量-t参数实行DOS进击。
例如，ping -l 65500 -t 211.84.7.46
会不断对IP地址执行ping下令，直到被用户以Ctrl+C间断。

它就会连续地向192.168.1.102计算机发送巨细为65500byt的数据包，倘若你只有一台计算机或许没有什么成效，但假若有良多计算机那么就可以使他方完全瘫痪，网络紧要堵塞，由此可见威力非同凡想。
	1. ping -r count
在“路由”字段中记录传出与返回数据包的路由，探测通过的路由个数，但最多只能跟踪到9个路由。

Ping用的较多的便是这6种，在项目中运用到这些，这里在分享一种不太常用，但是好用的ping的办法。
	1. 批量ping网段
在一个网段内IP地址繁多，假设单个检测切实繁杂，那么我们可以干脆批量ping网段检测，哪个IP地址出了题目，就会一览无余。
先看代码，在命令行窗口输入：for /L %D in (1,1,255) do ping 192.168.1.%D
IP地址段修改成你要检查的IP地址段。

输入批量命令后，那么它就主动把网段里所有IP地址都ping完为止。
那么这段“for /L %D in(1,1,255) do ping 192.168.1.%D” 代码是什么意思呢？
代码中的这个（1,1,255）里面第一个“1”表示从192.168.1.1开始检测，第二个“1”、“255”和就是逐量增加一直到最后一个ip 192.168.1.255。
上图就是从192.168.1.100开始ping,直到ping完整个IP段。
新页面
